مولاي، مولاي اشكر نعمتك
مولاي، اجعلني اتبع سبيلك
يسر الهدى إلي، واجعلني
من خير عبادك
يا من سجد له الكون
يا عالم ما في الصدور
يا شافي كل عليل،
و ميسر كل عسير
يا الله
يا مجيب الداعي
أدعوك، أرجو رضاك
ارحمني برحمتك
ارضي عني، و اهدني
يا الله
سبحان الله
سبحان الخالق
سبحان الرازق
سبحانك يا كريم
سبحان الله
سبحان الخالق
سبحان الرازق
سبحانك يا كريم
بذكرك، تخشع الروح
بالدعاء، تنسى الهموم
بالعبادة، يشفى القلب
بشكري لك، تدمع العين
يا الله
مولاي ليس لي سواك
يا مالك، يا رحمان
إصرف عني كل بلاء
و قوني عن المحن
يا الله
سبحان الله
سبحان الخالق
سبحان الرازق
سبحانك يا كريم
سبحان الله
سبحان الخالق
سبحان الرازق
سبحانك يا كريم
سبحانك يا وهاب
سبحانك يا عليم يا رحيم
سبحانك يا جبار
سبحانك يا رؤوف
سبحانك يا خالق، يا وهاب
سبحانك يا فتاح، يا عليم
سبحانك، يا رحمن